Была Любовь поругана когда-то за нас с тобою.
И на кресте безжаластно распята
В палящем зное,в палящем зное.
В ответ на все плевки и понощенья
Она молчала, Она молчала,
Божественным исполнена смиреньем,
И всё прощала, и всё прощала.

К Богу взывала: "О, прости им Отче!"
И кровь струилась, 
И застилали слёзы очи,
Она ж молилась!
И приняв на Себя людей пороки,в великой жертве
Любовь в ответ на всю жестокость дала бессмертье.
Согрет любовью мир во все века неугасимой.
Сквозь тьму ночей зовет Её заря Христос Ей имя!
Христос Ей имя! Христос Ей имя!
Была Любовь поругана когда-то за нас с тобою.

