Иисус Христос, проливший Кровь святую,
Омыл, очистил мир весь от грехов.
Он нас привлёк Своей любовью,
Даруя мир в Себе, блаженство в полноте.

Он образ есть невидимого Бога,
Рожденный прежде всякого творенья.
Ведь это в Нём сотворено всё было,
Всё, что на небесах, и всё земное,
Всё видимое и невидимое,
Всё видимое и невидимое:

Престолы ли, господства ли, начала ли иль власти?
Всё в Нём и чрез Него, и для Него.
Царю веков, нетленному.
Единому, премудрому, невидимому Богу
Да будет честь и слава во веки веков. Аминь!

Иисус Христос, проливший Кровь святую,
Омыл, очистил мир весть от грехов.
Он нас привлёк Своей любовью,
Даруя мир в Себе, блаженство в полноте, в полноте.